[Este programa destina-se a
um público adulto com 18 ou mais anos]
[Pode conter
imagens, áudio,
comportamento, violência intensa,
conteúdo sexual e linguagem forte]
[Recomenda-se a discrição do espectador]
[Esta série é inteiramente fictícia]
[Não se baseia em,
nem pretende representar,
quaisquer indivíduos ou organizações reais]
Bom dia, querida!
Quem é o seu "amor"?
Por que razão se está a rir?
Ouça o nome que está a chamar.
É estranho.
Bem, as pessoas precisam de chamar os seus parceiros
por um apelido carinhoso.
A menos que...
queres chamar-me outra coisa?
Pookie,
abelha,
vaia,
querido,
pequenino,
ou grande?
O que quiseres, querido.
Nada disso.
Podemos simplesmente não usar apelidos?
Bem, eu só quero
um nome especial para te chamar.
Hum...
Um nome especial?
Na verdade...
Gosto quando me chamas pelo meu nome.
Mas isso não é muito básico?
Por favor imprima?
Quero ouvir-te dizer o meu nome.
Bom.
Bom dia, Rey.
De agora em diante,
chamar-nos-emos pelos nossos nomes.
Está bom.
Imprimir e Rey.
Já chega, Print.
Vá preparar-se.
Agora!
Não há necessidade de pressa.
É fim de semana.
Quero abraçar-te o dia todo, Rey!
Mas imprima,
Não quero ouvir o seu estômago
a roncar o dia todo.
Vá tomar um banho!
Vai pegar as tigelas?
Deixe-me ajudar.
Porque é que não me chamou
pelo meu nome desta vez?
Isso é indiferença.
Oh...
Bem...
Ainda não estou habituado.
Rei,
Pode dar-me o seu telefone?
Por que precisa dele?
Apenas algo que as pessoas fazem
a alguém especial.
Aqui.
[Rei]
Miau!
Aqui.
E...
onde está o teu, Print?
[Imprimir]
Miau!
Aqui.
Estou a arder.
Talvez só precise de um tempo.
Isto cheira maravilhosamente bem!
Grande dentada!
Está a fazer uma bagunça!
E aí! O que lhe...
Ei! Onde está a minha coisa...
Ah! Achei!
O que estão a fazer?
A comer papas de arroz...
Ok.
Nada! Eu só...
passando para dar os produtos
para Rey avaliar.
Mas...
apenas termine o que está a fazer
antes de trabalhar.
Ops!
Acabei de ser chamado pela nave-mãe!
Vou-me embora.
Sim, é melhor eu ir embora.
Acha...
devemos contar ao Fon e à Mai
sobre nós?
Devemos esperar pelo momento certo?
E hoje?
quando ambos estamos livres,
há algo especial
que queiras fazer comigo, Rey?
Olhar!
Acho que este vestido
te ficará bem, Rey.
Combina consigo!
É como se estivesse a escolher uma roupa
para si.
O que pensa disso?
Vou experimentar então.
Eu vou contigo!
Vire-se para o outro lado!
Por que razão está a tirar tantas fotos?
Não, estou a tirar fotos de mim mesmo!
Ei, vais apagá-los, Rey?
Não,
Eu não sou.
Porque é que tiraria uma foto sozinho
se tem namorada?
Olá,
está tudo bem.
Não tenho frio, Print.
- Pode ficar com ele.
- Não, Rey, podes ficar com ele.
Não, fique com ele.
- Você pega.
- Ficas com ele.
Vamos usar isto os dois.
Na verdade, estou com um pouco de frio.
Poderia,
O que está aqui a fazer sozinho?
Não são aqueles…
Imprimir e Rey?
Pensei que não tivessem uma agenda
juntos hoje.
Eles não fizeram isso.
Bem,
talvez estivessem apenas a passear.
"Passar tempo juntos"?
Desde quando é que ficaram tão próximos?
Bem,
depois de as pessoas trabalharem juntas,
é normal
que se aproximem, não é?
Acho que é para melhor,
a menos que queira que eles lutem.
Não.
[Rei]
Ei, o que estás a fazer?
Mai, é fim de semana.
Dê-lhes apenas tempo
para fazerem o que quiserem.
Não é necessário verificar.
Bem...
Digamos apenas
vais beber comigo esta noite.
Mesmo que eu não seja um dos seus amantes,
Acho que não se importa de
beber comigo como amigo,
fazes?
Pessoas que tomam uma bebida comigo
geralmente não acabam
por me chamar amigo.
Desculpa,
posso beber mais um copo?
É como quando fugimos
do segurança.
É como
quando tentamos voltar.
Você lembra-se disso?
Milímetros,
aparentemente, nada resultou.
Talvez não nos estivéssemos a aproximar o suficiente.
Bem, então,
devemos tentar novamente?
Devemos tentar chegar ainda mais perto?
Milímetros.
Vamos revezar-nos.
Há mais um método a tentar.
Quer conferir?
[Está preparado
para a reunião da Lua e da Estrela?]
- Rei!
- Hum?
Isso não é suspeito, Print?
Para onde foi a última foto?
Hã... Um...
Rasgou quando foi impresso.
Talvez...
a máquina precise de um pouco de cuidado e carinho?
Tudo bem, deixe-me ver isso.
"Está preparado...
para a Lua e a Estrela se reunirem?"
O link para descarregar as fotos...
é realmente um local no Google Maps?
Milímetros.
Sim, mas...
nenhum local foi encontrado.
O quê?
Isto é 100% uma pista
da Pessoa Misteriosa.
Mas se realmente é tempo de
voltarmos,
porque é que ela não nos forneceu
a localização?
Talvez não seja o momento
para a Lua e a Estrela se reunirem.
Como?
Talvez seja isto: desfile planetário,
o dia em que a Lua e as estrelas
do sistema solar se alinham.
E esta coisa do desfile,
quando é que isso vai acontecer?
Próxima semana.
Hã?!
Se conseguirmos voltar,
qual seria a primeira coisa que faria?
Hum...
A pesar-me!
Esta coisa toda da troca de corpo
é muito gira.
Se isso nunca tivesse acontecido,
não nos teríamos entendido.
Hum...
Print, posso perguntar-te uma coisa?
Quando é que deixou de me odiar?
Olá,
ainda pensas que eu te odiava, Rey?
Escuta, Rey,
Eu nunca, nunca te odiei.
Você não me odiava,
mas não gostou de mim, pois não?
Se estou a ser completamente honesto,
houve momentos.
E você, Rey?
Quando é que deixou de me odiar?
Não faço a mínima ideia.
A próxima coisa que percebi foi que
aqueles sentimentos tinham desaparecido.
Talvez o que senti por ti
não era ódio para começar.
Talvez fosse melhor chamar-lhe
"inveja."
O quê?
Alguém como você
tinha inveja de mim?
Hum, já que é...
sempre tão inteligente
e amado por todos.
O que quer que faça
parece tão natural.
Além disso, tudo em si
é mais bonito:
As suas sobrancelhas,
Os seus olhos,
O seu nariz,
e os seus lábios.
Talvez...
simplesmente não teve tempo
de olhar para si próprio.
Porque é que não...
olhe bem para o seu rosto
e ver a beleza por trás?
Naquela época,
Eu odiava a pinta debaixo dos meus olhos.
Mas olhando de outra forma,
é bastante único.
Agora estou a ficar com inveja
de mim mesmo
por ter uma namorada como tu.
Hã...
devemos esperar
até depois de regressar?
Nós deveríamos.
Parece um pouco estranho.
Mas, a partir de hoje...
podemos abraçar-nos, Rey?
Em apenas uma semana, voltaremos
ao nosso estado normal.
Quando chegar a altura...
Eu vou mesmo poder abraçar-te.
Milímetros.
Assim, durante o resto desta semana,
Deixo-lhe
viver a minha vida ao máximo
como uma despedida.
Vem.
Não me deixe cair!
Nunca tinha ido a uma audição
tão séria!
Estou todo entusiasmado!
Este filme é um grande projeto para Thay.
O próprio realizador queria
trabalhar com Rey.
Só recentemente
conseguimos organizar a agenda.
Dê o seu melhor.
Não quero que a Rey
perca esta oportunidade.
Olá Rey.
Olá Nicha!
Olá.
Que honra
conhecê-lo pessoalmente.
Adorei a sua prestação em
Sunrise at Chaophraya.
Continua a acompanhar o drama que eu interpretei?
Uau, eu e a minha mãe somos as suas grandes fãs!
Acompanhamos sempre o seu trabalho juntos!
Rey, está pronto?
Pode tirar um momento para se concentrar.
Acha que está um pouco errado?
Sim, eu meio que faço,
mas não sei exatamente porquê.
Acho que a banda sonora está deslocada.
Não combina
com a vibe do vídeo.
Sim!
Mas... como podemos resolver isto?
Precisamos de enviar isto
ao cliente esta noite.
Hum...
Há mais alguma filmagem?
Poderia me enviar?
Talvez descubra.
Certo. Estou a enviar agora.
Pode editar vídeos?
Aceito.
Quando vou de férias,
adoro gravar vídeos
e editá-los.
Como é que é tão bom
dentro e fora das câmaras?!
Menina, não guarde os seus talentos
só para si!
Certo...
Tenho mais 2 ou 3 produtos
que a Print precisa de analisar...
Queres ajudar-me
a ter ideias para o pitch?
Certamente!
Eu gostaria de experimentar.
Ok, então! Vamos tentar!
- Vamos resolver isso primeiro.
- Hum!
Tudo bem.
Uau!
Esta é a sua última ceia ou quê?
Desculpe, Print.
Fiquei tão envolvido no trabalho
que me esqueci de comer,
então estou a compensar agora.
Esteve ocupado o dia todo?
Não,
mas tive de tentar fazer alguma edição
e criando novas ideias...
Este último foi muito divertido!
Eu sei que vai ficar maravilhoso!
Como correu a audição hoje, Print?
Vai saltar do sofá
quando se sabe
com quem se vai trabalhar!
Quem é?
Quem?
Nicho!
- Ah!
O argumento também é de primeira qualidade,
e a personagem está
muito bem desenvolvida.
Só li algumas páginas,
e eu já estou apaixonado por ela!
- Você é?
- Loucamente!
Hum...
Estou um pouco triste, sabes?
Estamos juntos há apenas alguns dias
e agora está a apaixonar-se por outra pessoa.
Não foi isso que eu quis dizer!
Estou a brincar!
Mesmo?
Milímetros.
Então, é isto que ganha!
Olá!
Pare com isso.
Parar.
Corte isso.
Se voltarmos amanhã,
vai pagar por isso.
Eu rendo-me.
Obrigado, Rey.
Depois de todo o tempo que passaste no meu corpo,
és realmente a melhor versão de mim.
Obrigado também, Print.
Milímetros!
Posso...
comer uns palitos de caranguejo?
Claro!
Pode ter todos eles.
Este ou aquele?
Desculpa,
será que algum dia receberemos uma flor?
se tudo o que faz é sorrir?
Bem, tenho de dar o meu melhor
para uma ocasião tão especial.
Bem...
Acho que
serei o único a morrer solteiro.
O quê?
O que descobriu?
Rapariga!
O que não descobri?
Já te conheço a ti e à Rey
há algum tempo .
Como?!
Você ao menos percebe
está escrito nas suas testas
que gostam um do outro?!
Aproveitou a chance para me assar, hein?
Aguarde a sua vez!
Porque se algum dia fizer as pazes
com aquela rapariga,
Com certeza vou assar-te!
Sou o tipo de pessoa
que segue em frente,
não em círculos.
Vamos ver para quem vai passar.
Pegue nas flores
e faça as suas coisas!
Wanmai e o 'seu Rey'...
estão à espera.
Aquela menina está a morder a mão
que a alimenta.
Desculpa,
mas acho que vou precisar de toneladas de flores.
Fazem entregas?
[Vejo-te lá]
Olá Thay.
Tudo bem, senhor.
Por que razão está tão feliz?
Não te vou contar.
Então estás a guardar segredos
de mim agora, Print?
Não é nenhuma surpresa
se souber!
Sim, sim.
Tudo bem.
Adeus.
Rei,
o cliente acabou de ligar
e aprovou as suas ideias.
Isso significa que confirmaram?
Sim! Bom trabalho!
Obrigado, Thay.
Claro.
Imprimir,
Imprimir, o projeto para o qual fez o teste...
Conseguiu o papel.
Uau!
A sério?
Farei parte do filme?
Milímetros.
"Rei"
fará parte do filme.
Depois...
Imprima, estará a assumir o controle
as ideias que Rey teve.
Ok?
Este é mesmo o lugar, Mai?
Isto parece mais assustador do que mágico...
A Pessoa Misteriosa...
Tudo bem...
Siga o meu exemplo.
Não perca mais tempo.
Sente-se.
Vem.
Olá,
deseja trocar com eles também?
Vá esperar ao lado.
Vocês os dois...
dar as mãos,
e olhar nos olhos um do outro.
Assim mesmo.
Pense no seu desejo mais profundo...
Pense na vida para a qual quer regressar.
Almas gémeas,
volte para onde pertence.
Eu sou eu,
você é você.
Deixando-me relaxar
numa bela banheira de hidromassagem...
Vestindo roupas bonitas...
Por favor, dá as boas-vindas, Rey!
Você é você.
É ótimo comer boa comida
enquanto mudamos de corpo.
Este último foi muito divertido!
Eu sei
que vai ficar maravilhoso!
Corta! Isso foi incrível.
Porquê...
ainda é ela, e ela ainda é você?
O que queres dizer?
Ainda não é tempo
de a Lua e as Estrelas mudarem,
pois ainda precisam de aprender
um sobre o outro.
Desculpa,
Não sei porque está a fazer tudo isso,
mas não temos tempo
para os seus jogos idiotas!
Troque-os de volta agora mesmo!
Sempre que descobrir as respostas
que os seus corações anseiam,
chegará o tempo
da Lua e da Estrela...
para regressar a casa.
Sinto muito, Print.
Pensei noutra coisa
durante o ritual.
Não foste só tu, Rey.
Eu também...
Sinto muito, Rey.
Vai correr tudo bem.
A Pessoa Misteriosa garantiu-nos
que se encontrarmos
as respostas para os nossos corações,
o ritual será um sucesso.
Mas...
e se não conseguíssemos encontrar um?
Assim ficaremos presos
nos corpos um do outro...
para sempre.
Que malditas respostas precisam?
Eles já se encontraram!
Não acho que seja sobre eles
estarem juntos.
Sabia deles,
mas não disse nada?
Como é possível?
Não há nada com que se preocupar,
uma vez que o que os dois sentem
é apenas por causa da intimidade,
não é amor verdadeiro.
Acho que está a menosprezar
demasiado o amor deles.
Se conseguirmos encontrar uma forma de os ajudar
a regressar aos seus corpos,
e conseguem viver as suas vidas,
vão esquecer essas coisas.
"Esqueça essas coisas",
disse?
Isto também é...
o que pensava sobre nós naquela altura?
Rey, espere!
Uau...
Tudo corre mal!
Pensei que o ritual
seria um sucesso.
Se voltássemos a essa época...
Teria sido romântico.
Pedi então ao Frank
ajudar com a surpresa.
Mas...
mesmo que não tenha corrido como planeado...
Ainda é o nosso aniversário de 10 dias.
Obrigado.
Siga-me!
Há mais lá em cima!
E porque escolheu rosas cor-de-rosa?
Quer uma resposta honesta?
Simplesmente não sabia
qual era a sua flor favorita.
Então foi com...
a sua flor favorita?
Mas as rosas cor-de-rosa são realmente significativas!
Isto significa...
um amor que merece ser valorizado.
É assim que me sinto por ti.
Eu quero cuidar de ti...
e nunca mais quero que fiques triste.
Ou mesmo se estiver a sentir-se para baixo,
Quero ser aquele que está ao seu lado.
Milímetros.
Poderia amar-me
mesmo ignorando o fato
que este é o seu corpo?
Tudo o que posso dizer é
Estou tão afim de ti
isso...
Não vejo somente a mim mesmo.
Eu vejo-te, Rey.
Quem vês neste espelho, Rey?